Отсутствует левый энкодер и центральный светодиод.

Слева от модуля после двух отверстий большое отверстие под кнопку Кнопка "старт", она подключается проводами к контроллеру.

На индикаторе отображается напряжение и ток. Напряжение 0...24 вольта, ток 0..500 ампер. Будет использоваться 500 или 300 амперный шунт, который при полном токе выдает напряжение 75 милливольт. Наверное начнем с 300 ампер, такой шунт у меня есть.  По русски, и нужен нормальный шрифт). Вощем максимальные параметры опытного образца будут 24 вольта макс 300 ампер макс.

После нажатия на "старт", загорается верхний светодиод, и источник начинает работать. Верхний светодиод сигнализирует о том, что источник работает (для того чтоб источник заработал надо убрать сигнал с оптопары в источнике, то есть потушить ее, то есть должно пропасть 5 вольт с выхода контроллера)

Если на контроллере включен таймер, то горит нижний светодиод. Таймер включается нажатием на энкодер. Соответственно при нажатии на старт, включается источник, запускается таймер, показывается обратный отчет, и светодиод таймера мигает. Когда время вышло, светодиод прекращает мигать начинает просто гореть и соответственно блокируется источник. Когда до конца установленного времени остается 30 секунд, светодиод начинает мигать в два раза быстрее. Если установленное время меньше 30 секунд, сведотиод мигает в два раза быстрее. Диапазан установкм времени 1 секунда .. 24 часа, может переключаться нажатием на энкодер.

И сразу тогда счетчик ампер часов надо городить. Вощем смысл его в том, что после того как через электролит прошло определенное количесво ампер часов источник подает звуковой сигнал (для того, чтоб скорректировать раствор, подмешать в него че нить еще и тд.) Наверное надо как то включать выключать его.. и где то он должен показывать какие то свои данные. Надо сказать что я ниразу не видел их в работе, только читал что они у кого то есть.